Napisz dwie funkcje o tej samej nazwie (pierw), które obliczą:
(a) pierwiastek kwadratowy liczby x,
(b) pierwiastek n-tego stopnia z liczby x.
(Zastosuj te funkcje w prostym programie, np. wypisującym pierwiastki kwadratowe i 3-go stopnia liczb od 1 do 5).
Napisz program (z użyciem funkcji) który wczyta (np. z pliku) elementy macierzy kwadratowej (o rozmiarze 3) oraz policzy:
(a) sumę elementów na diagonali,
(b) iloczyn tej macierzy przez liczbę skalarną,
(c) iloczyn tej macierz przez samą siebie.
Nie zapomnij o wypisaniu macierzy wynikowej.
Dla bardziej ambitnych: wczytaj z pliku elementy macierzy bez założenia jej rozmiaru (kolejne wiersze macierzy powinny być w kolejnych wierszach pliku).
Posługując się wskaźnikami do funkcji  napisz program, który z tablicy wczytanych z pliku liczb obliczy:
(a) sumę elementów,
(b) średnią arytmetyczną,
(c) średnią geometryczną. Każdy z tych podpunktów powinna realizować osobna funkcja, wywoływana za pomocą wskaźnika do funkcji.
Dla bardziej ambitnych: rozszerz zadanie o szukanie wartości środkowej (mediany).


Napisz program rozwiązujący kilka równań kwadratowych, dane powinny być wczytywane z pliku, a wyniki wyprowadzane na ekran i do pliku.
Napisz program zliczający słowa i czarne znaki w pliku.
Napisz program, który we wskazanym pliku zamieni pierwsze litery wyrazów na wielkie, a wynik umieści w nowym pliku.