Stwórz klasę Complex, która będzie reprezentować liczby zespolone. Zdefiniuj funkcję zaprzyjaźnioną operator<<, która będzie wypisywać liczby zespolone w formacie a+bi.
Stwórz klasę Matrix, która będzie reprezentować macierze. Klasa powinna mieć konstruktory, destruktory i metody umożliwiające operacje dodawania, odejmowania, mnożenia i transponowania macierzy. Zdefiniuj funkcję zaprzyjaźnioną operator<<, która będzie wypisywać macierze na standardowe wyjście.
Stwórz klasę Point, która będzie reprezentować punkty w przestrzeni trójwymiarowej. Klasa powinna mieć konstruktory, destruktory i metody umożliwiające operacje dodawania, odejmowania i obliczania odległości między punktami. Zdefiniuj funkcję zaprzyjaźnioną operator<<, która będzie wypisywać punkty na standardowe wyjście.
Stwórz klasę Fraction, która będzie reprezentować ułamki. Klasa powinna mieć konstruktory, destruktory i metody umożliwiające operacje dodawania, odejmowania, mnożenia i dzielenia ułamków. Zdefiniuj funkcję zaprzyjaźnioną operator<<, która będzie wypisywać ułamki na standardowe wyjście.
Stwórz klasę  BigInt, która będzie reprezentować bardzo duże liczby całkowite. Klasa powinna mieć konstruktory, destruktory i metody umożliwiające operacje dodawania, odejmowania, mnożenia i dzielenia.